雖然有可能，只要搞掂個大佬
啲𡃁就會退縮，但係…
弊喇，頭重重噉，我好暈啊
大件事喇，圍牆冧咗落嚟啊
快啲出嚟先啦，窒死我喇
雖然我唔係好知發生咩事啊
不過好機會啊
咪住
呢度個feel好正喎
呢個温泉咁溶溶爛爛太好喇
Lucky，勁好彩啦，我係講我啊
高速婆婆，點解你喺度𠸏？
你個𡃁妹咪睇小我啊
當星子講嗰個𡃁仔嘅地址嗰陣
我就已經知道啦
呢個地方係温泉聖地嚟𠺢嘛
噉我就梗係唔執書
即刻匿埋入你個背囊度
偷偷地跟埋嚟啦
其實你可以光明正大噉嚟囖
等陣先，而家呢度冧晒，點算啊？
呢度本身都溶溶爛爛，唔使驚喎
我頭先根本就咩都冇做過
頂啊，究竟發生咩事啊？
好痛啊
係邊個搞到個温泉噉㗎？
係你班人搞成噉嘎？
佢哋咪係鬼頭家嘅人？
又係你哋班人喺度搞搞震呀？
走啊，係商工會嘅人啊，想走？
你班死人蟲，成世喺監倉度踎啦
浸温泉真係好爽皮啊
全靠你救我咋，多謝你啊
我真係冇興趣出手救你囖
只不過係呢個容器嘅
能力擅自發揮作用吒嘛
噉講又係啊吓
話時話吖，你有冇睇過人人屋企啊？
身為高速婆婆，你有咩睇法啊？
我完全睇唔到有咩問題啊
嗰度已經冇得救㗎喇
嗰一間屋
簡直好似畀人血浸住噉啊
好恐怖啊，點會噉㗎？
而家點算啊？
神車，我點知點算喎？
我哋都係乖乖地等零娜同學返嚟啦
入面衝入去好危險㗎
應該係零娜同學佢返嚟啊
時間啱啱好啊，桃桃
我哋發現啲好得人驚…
我懷疑全國嗰家人全部都傻㗎
次次見到人都唔打招呼，真係冇禮貌啊
嗰家人真係好討厭啊嗬？
話晒呢度都係我哋家族嘅地頭嚟𠺢嘛
睇嚟要教下嗰班冇家教嘅人
乜嘢叫做規矩先得喇？
阿欣，你哋兩個唔好成碌木咁戙喺度喇
坐低一齊食啲零食啦，多謝你啊
噉樣就啱喇，態度要好啲啊
因為阿姐我大發慈悲，唔收你哋屋租㗎
好多謝你啊
你父母身體咁差，真係慘啊
如果唔係我哋咁好心
阿仁你分分鐘就要自己一個人出街瞓喇
講得啱啊，你要多謝我哋吖，神隱洞窟
佢哋噉樣講係咩意思啊？
呢間屋其實係租㗎咋
不過喺我父母住院嘅呢段時間
佢哋唔會收我租
佢哋幾個係大地主鬼頭家嘅人啊
都係多得佢哋關照
我先可以繼續住喺度咋
噉我哋整爛咗埲牆咪好大鑊囖？
萬一畀佢哋發現咗就白唔知啦
喂，阿仁
你之前做咩唔同我哋講聲？
就突然自己一個走咗落去啊吓？
其實係因為我朋友話想嚟我屋企度玩
所以我咪走咗去接佢過嚟囖
咁小事唔使麻煩你哋啦
如果真係噉樣嘅話，就最好喇
等我仲以為你又咁曳
帶嗰啲不知所謂嘅靈媒師過嚟搞搞震𠻹
你又想亂咁嚟呀？
呢度又有咩可能會有鬼啊？
死蠢
影響我哋啲地嘅聲譽，你賠得起咩？
你唔好再生噉白做啊，呢度有鬼喇
唔係…
佢個樣點睇都唔似係零梅斯嚟啦
其實我之前只不過係畀嗰班老千呃咗吒嘛
唔係話我唔單聲啊，我有狩獵牌㗎
喺山入面成日都會發生一啲不幸嘅意外
阿姐，我舉個例啊
例如係喺我追緊山豬嘅時候，好衰唔衰
咁啱有人經過嗰度搞到出事
噉就唔好喇，哎吔
你唔好攞呢啲嘢嚟講笑啦
就算係有牌都好，攞支槍對住人
一樣都會畀警察拉㗎，唔好玩啦
你哋好，打搞晒啊
真係冇錯
我哋頭先畀商工會嗰班人斷正啊
如果唔係多得小學巡警幫手嘅話
我哋就大件事喇講真啊
嗰度真係太舊喇
我哋要揾嚟一個地方嘅
佢哋成日咁亂嚟
我好難做㗎執手尾唔係咁易𠺢嘛
你哋幾個死仔包又做咗啲咩衰嘢啊？
老媽子，你唔好問啦
個鬼頭家嘅人畀人拉咗
小學你要負責㗎
喂，阿仁，你之前走咗去邊啊？
冇咩啊，我去揾朋友吒嘛
你千祈唔好講大話啊
你都知叔叔我最憎嘅就係畀人呃㗎啦
我知㗎喇
呢個係乜水啊？
噉𠸏？
佢係我嘅好朋友啊
佢話想嚟我屋企度玩
我問你，阿仁最鍾意邊隊足球隊啊？
既然係好朋友
應該知㗎，係噉𠸏，其實我…
阿仁你同我收聲
我諗你哋應該唔會只係識咗冇幾耐㗎嗬？
四眼仔，如果你唔係阿仁嘅好朋友嘅話
係噉就唔該你哋同我哋老實交代
點解阿仁要帶你嚟呢間屋呢？
巴…
巴黎聖日耳門
真係吖原來你知道呀？
佢果然係阿仁嘅好朋友啊
神之Good job啊
喂
阿仁
你應該仲帶咗一個女仔過嚟㗎喎
究竟佢幾時先會返嚟啊？
你話女仔呀？
你講緊邊個啊？
喂喂，阿仁
你係認真噉樣講㗎？
但係我真係唔知道…
你個衰仔啱啱犯咗大忌啊
竟然咁大膽講大話呃我哋？
人忍話供奉野除蛇嘅神社
應該係呢度啊嗬？
話時話
佢喺度搞咩啊？
請問你係咪有事啊？
噉𠸏？
請問呢度係咪野除蛇神社啊？
冇錯，呢度係喇
嚇親你真係唔好意思啊
因為我想做booty bar啊
好喇，隨便入嚟啦
真係得？
你咁容易就畀我睇呀？
乜唔係好貴重㗎咩？
唔貴重㗎
橫掂呢啲嘢都賺唔到錢𠸏
好想做booty bar啊
我而家勁期待啊
之後先再同神子嚟多次啦
係嘢除蛇…
唔係好似喎，我都一樣係噉諗啊
神社保存嘅文獻上面寫住
「昇天之龍架起彩虹之橋」、「
山之怒火將吞噬村落」呢兩句説話
呢片土地傳承對大蛇嘅信仰
當地人普遍認為
如果住喺火山入面嘅大蛇肚餓嘅話
火山就會爆發
聽講以前嘅人
會喺村入面揀一個
小朋友當係供品獻畀大石
定時餵飽佢平息佢嘅怒火
就係因為噉，200年嚟
呢度嘅火山從來冇爆發過
而且當地人仲得到温泉呢一個恩賜𠻹
呢條好似磁帶噉嘅嘢聽講就
係大蛇蜕皮嗰陣留低㗎
不過到咗而家呢個時代
就係透過擠節大蛇嘅皮
嚟避免火山爆發喇，係噉嘢除蛇呢？
我阿爸話對外宣傳係野除蛇
會易啲吸引遊客嚟喎
搞嘈啊，都係多得佢呢個諗法
先會有好似你噉樣嘅人嚟睇嘅啫
呢一個大蛇傳説係人類造成嘅罪孽啊
因為恐懼而喪失咗思考能力嘅人類
甚至迷信到用活生生嘅人做祭品
就係為咗唔會再重蹈覆轍
我先會喺度同嚟參觀嘅人講解呢件事
不過我係想做表演三國倒立
嘅booty bar啊
其實你想booty講呢個故仔咪得囖
原來呢度冇嘢除蛇嘎？
我諗神黐應該會好失望啦
之不過
呢啲民族傳説佢應該會鍾意㗎
好喇…
唔知嗰兩個男人有冇變
friend到呢？
我返嚟喇，有冇啲咩妖怪出現噉啊？
睇嚟啲祭品終於都嚟齊晒喇喎，係噉
我哋而家就開始進行祭之儀式喇
乖啊…
姐姐，你唔使驚㗎喎
哎吔
明明我喺個背囊入面瞓得好地地𠺢嘛
無啦啦咁大力砸落嚟，你乜水啊？
真係唔該晒你啊，高丘婆婆
如果你可以順便再幫下我，噉就好喇
咪玩啦，睬你都傻啊
點樣啊？
呢班人乜水啊？
我都想知佢哋乜水啊
冷靜啲啦，姐姐仔
你唔好行埋嚟啊
全部即刻同我躝出呢間屋
快啲躝啊
唔係光咁勁𠸏？
真係爆啊
盧帕斯，come on，team
join
不愧係老媽子
係我哋鬼頭家最強嘅老太婆啊
嗰個女人究竟係咩人嚟㗎？
我頭先同佢交手嗰陣
見佢好似識用某種奇怪嘅力量喎
嗰個老太婆究竟係咩人嚟㗎？
只係個好抽得嘅老太婆嚟啫
乜真係會有啲噉嘅人㗎咩？
你屋企咪有一個喺度啦，你又啱喎
老媽子，你睇下嗰度，啲碎石浮喺半空
隻貓仲識講嘢𠻹啊，話時話
呢間房咁怪𠸏，好難頂啊
呢條女究竟係咩人嚟㗎？
睇佢個款，又唔似係一個靈媒師嚟吖
不過，既然夠膽阻住我哋進行祭祀
噉就即係話
你哋班人係嚟破壞我哋呢條村㗎啦
我話你知啊
呢一條村係我哋鬼頭家一直守護嘅土地
你哋唔使旨意亂咁嚟啊
你班友善闖民居亂咁打人
而家仲喺度講埋啲九唔搭八嘅嘢
快啲同我躝啊
死靚妹啊，你究竟知唔知係託邊個嘅福
你先至可以安全又安心
噉喺度浸温泉啊吓？
一切都係因為我哋鬼頭家
喺呢200年嚟
一直都有獻祭品畀大蛇神咋
就係因為噉，座火山先至冇爆發
而且呢片土地
仲得到大蛇神恩賜嘅温泉𠻹啊
如果唔係有我哋鬼頭家
一直管理呢片土地嘅話
呢條村一早已經畀熔岩埋絕咗喇
等一陣先啊
你頭先話你哋一直有獻祭品？
係啊，你冇聽錯啊
呢個地方原本有一座祭壇喺度
用嚟做祭品嘅人會安置喺呢個地方
雖然外觀隨住時代不斷改變
但係呢間屋一直係祭壇，從來冇變過
話你知啦，我哋鬼頭家每次
都會安排祭品住喺呢間屋入面
到咗適當嘅時機
就會獻畀大蛇神啊
係噉嘅話，唔通…
人人嘅父母就係因為噉…
今次真係夠晒好彩啊啱啱好三個人
我哋唔夠祭品，就揾你哋幾個頂檔喇
大蛇神已經好耐冇食過嘢
所以佢而家好肚餓啊
究竟發生咩事啊？
點解噉𠸏？
死喇…
地面變到好似流沙噉啊
係咪想同我哋開片啊？
我哋要快啲離開呢度啊
搞乜鬼啊？
唔使旨意離開呢個地方啊，靚妹
你都係乖乖地留返喺入面畀流沙吞噬
成為獻畀大蛇神嘅祭品喇
死啦，今次大鑊喇，高速婆婆
諗下辦法啦
我都跳咗入霧沙裏面啊
跌咗入大蛇神嘅領域喇，你哋兩個
快啲用超能力啦
快啲用超能力啦，你哋兩個
你哋兩個，快啲用超能力啦
神次，你冇事吖嘛？
未死得𠸏
咪住，唔係𠻺嗎？
嗰度咁高，我哋點樣返上去啊？
搞乜鬼啊？
好怪啊，點解地底有咁多屋𠸏？
桃桃，神次
救我啊
人人，你喺邊度啊？
仁仁
我就跌喇，我…
我而家就幫你
至高無上嘅大蛇神
真係好多謝你大駕光臨啊
我哋鬼頭家一直以嚟都係
偉大嘅大蛇神你嘅師姐嚟㗎
記得要擺好pose，唔係會畀佢食㗎
佢就係大蛇神呀？
我第一次見咋，今次我哋獻畀你嘅祭品
係嗰三個人，希望你唔好搞錯
係我哋鬼頭家嘅人喇，佢話大蛇神
即係呢度嘅傳説嗰個？
大鑊喇，乜唔係佢哋迷信吒咩？
嗰一隻應該係暗暗啊，你話暗暗
即係咩啊？
你知嗰隻係乜嘢？
嗰條係蒙古死亡蠕蟲啊
係一種聽講棲息
喺戈壁沙漠嘅巨大食人幽人UMA啊
不過傳聞一向都話佢哋嘅
體長介乎1.5至2米
我從來冇聽過有咁大條死亡蠕蟲㗎
係噉，即係嗰班人喺呢200年嚟
一直獻祭品供奉嘅對象，係幽人UMA？
嚟啦，大蛇神，請你食咗嗰三個人啦
唔使客氣㗎
唔好啊，你個死老太婆，係咪癲㗎？
你哋拜咗咁多年嘅呢隻嘢
根本就唔係乜嘢神啊
只係條食人蚯蚓怪物嚟咋，請食…
大蛇神，請食…
畀隻嘢食咗啊
而家點算好啊？
冇可能贏到呢隻怪物㗎喎
冇錯啊，今次大鑊喇
總之我哋匿入去啲屋度先啦
留喺出面即係放題啊
你哋兩個快啲啊
會畀嗰隻嘢發現…
我…
做乜嘢啊？
你哋冇事吖嘛？
噉多位開始喇，喂，驚天動地大蛇傳説
鬼頭奈幾
又話喺度包冇失手
因為流斬而孕育出嚟嘅嘢，佢就叫做…
下一集：邪獅